Jeg er detektiv Tom indehaver hus jeg forstår nogen her var en
øjenvidne til røveravnet efternavn fornavn sidste fortæl mig i dit
egne ord, hvad der skete begynder okay, lad os prøve damer første gang Clements
Stephanie vi forlod hjemmet omkring klokken to, der er 1.400, og snak venligst tak Tak
skulle til en film på Rivoli det startede klokken 1500 1500 Erin alligevel vi
måtte stoppe ved banken først, fordi jeg tilbragte min sidste krone den morgen på min
hår bedøvelse tak alligevel um vi svarede
banken
bare se på mors hår smukke Erina mors hår ser ud
smuk hver dag kan virkelig være nogen minut Kirk
så kan du ikke glemme dit arbejde i 10 minutter for vores sjov, hvor dejligt at
se dig Åh hvordan er familien åh bare fantastisk vidunderlig og din
community sir fabelagtige velgørenhedsarbejde super er der
alt hvad du ikke er involveret med åh nej er der noget jeg kan gøre for dig
tak nej mine børn venter på linje til mig fru. Clemons ville jeg ikke være
meget af en bankchef, hvis jeg lader mine bedste kunder vente
Stephanie Jeg spekulerede på, om du ikke laver noget senere, måske du og jeg
kunne naturligvis derefter børnene og jeg ville meget gerne have børn til at se mama gorilla
gorilla a
alle forbliver bare rolige, gør det, som han siger, liggende på gulvet
Ben ja på bare et minut er jeg næsten færdig med et kapitelplankton
drev gennem restaurant til havet se mr. Parillo
vi gør det bedste vi kan for at samarbejde med dig og derefter komme ned okay
alle okay okay mor tak for at spørge din mors virkelig ess Clements
hej dame, du har en dejlig familie og
ingen følger jeg følger efter din mor nogle af de penge, han tog, var af penge
Aaron og jeg sparer til din fødselsdagsgave, det gør Andrew ikke
ligegyldigt jeg går efter min søn
Jeg vil ikke have nogen ondt
hmm
Oh
du er en ganske modig kvinde fru. Clemons har nogen naturligvis noget far selvfølgelig
de mener jeg ikke um det skete nøjagtigt som jeg sagde så godt
tusind tak, jeg er sikker på, at banken kommer i kontakt med dig
angående belønning belønning undskyld mig sir sagde du noget
om en belønning bankerne har en politik om at give ca. 10 procent af
returnerede penge som en belønning på 10%, det er og undskyld mig detektiv, dog mest
præcis jeg tror fru. Clemons udeladte et par mindre detaljer fra hendes historie her
hvordan det skete Chris Kirk fik mor lavet cookies piger hun vil være
lige i mig fortalte han bare en reporter, hvordan han scorede det vindende mål
min søde hockey-spil tror, ​​at han er som en anden søn for mig, ved du, da jeg var en
barn II ville ønske, at jeg i det mindste havde været mere som ham, i det mindste han lader mig bladre igennem
hans videnskabsbog for videnskab Hey her kommer han
bare se på hans tænder, de er som perler, pigerne får nødder
for ham doc, du behøvede ikke at have min videnskabsbog med dig, vi red for en
eftermiddag med sjov videnskab er sjov fyre film i eftermiddag min behandler min
yndlings kunde venter på kærlighed Åh
Stevens, hvor dejligt at se dig, er der noget jeg kan gøre for dig godt
intet for mig i dag, men mine venner her kunne bruge lidt okay, ingen flytning
ven af ​​mr. Stevens er velkommen her gorilla gorilla i en bank
det er underligt, at der er noget galt i årsdagen
Jeg er sikker på, at jeg kunne overmanne ham, men hvorfor tage chancen for en uskyldig
tilskuere bliver såret, ja, jeg foreslår, at vi alle gør, hvad han siger, slap af fru. C Jeg er
her vær venlig ikke såre mig jeg er en videnskabsmand zombie verden bedre
sted på grund af mig, så vær opmærksom på dig selv, kom på kompis
tilbage fra Magilla vi gør det bedste, vi kan
sikker ting pal doc der er ingen nytte at få denne abe op et træ, foreslår jeg
vi gør, hvad han siger okay Kirk åh
bare rolig, vi har det godt tak, kammerat, ved du barn, du er i orden
slå det Punk ok Clements hurtigt få en nummerplade af mig selv jeg skal blive
her skal du sørge for, at alle er i orden, jeg er ude om et minut
og trak alle okay, du har det godt, men Kirk passer godt på min søn kære fru. C
alle holder sig travlt lige nu
give mig det bedre til opbevaring
Tak mr. Stevens, du er en helt helt
det er intet, som nogen anden helt ville have gjort det godt, jeg gætte på, at det var det dengang
medmindre nogen anden har noget at sige tak, ville nogen være interesseret i at fortælle
mig nøjagtigt hvad der skete, ingen udsmykninger og ingen fabrikationer
deres sandhed, jeg er dr. benjamin Jeffco PhD i syv forskellige videnskaber det hele
startede i morges, da jeg arbejdede i mit laboratorium og prøvede at isolere orbitalen
stien til en nomad ny telefon ville du blive adskilt fra dens Topanga tak
Åh meget godt, vi ankom til banken, jeg tror, ​​jeg så ham
at sætte baby robin tilbage i sit rede sidste gang, jeg så mig, lægger kvartaler
og meter, du ved, hvordan han hader at se folk få billetter for ikke at nævne
han er en temmelig flot mand
været dr. G du er nødt til at hjælpe med at glemme alt her her jeg har ikke brug for dette helt sikkert
du gør alt, hvad jeg har brug for for at videregive mine midtermer, der er indeholdt i dette
bog det er den mest avancerede gymnasiet lærebog nogensinde skrevet til en videnskab
studerende jeg ved jeg skrev det wow jeg kan ikke tro at du ikke har forvandlet det til
en film dr. Dre, vi redder et sted i kø for dig, tak, åh mand, jeg var
tænker vi efter filmen måske kunne vi droppe børnene derhjemme og du og jeg
kunne gå ud til en dejlig rolig romantisk middag
Åh jeg er ked af Stephanie der er en måneformørkelse i aften jeg vil ikke gå glip af den
men jeg kunne bruge noget selskab, det bliver forfærdeligt mørkt derude, min favorit
kunde, der venter i kø hej Kirk Stephens husker jeg åbnede den 25 hej
Hr. stoner dr. Jack koks, hvor dejligt at se dig
er der noget jeg kan gøre for dig åh nej tak regning, men måske er du måske
i stand til at hjælpe mine gode venner bestemt, hvorfor går vi ikke alle sammen til denne specielle
kundetæller dr. Jay Jeg ved ikke hvor vi ville være uden dig Å sandsynligvis
stadig på den anden linje en orangutang faktisk Erin, der er den største af
antropoidfamilie, de gorillaer, der normalt findes i bakkerne i Rwanda, ikke i
bank
har nogen en banan bedre komme ned og samarbejde med denne overkropskærlighed
og finder ikke mere socialt acceptabel adfærdstilstand end at lindre
uskyldige mennesker i deres livsbesparelser god idé tak meget ven, du er
dybt modigt ved du, at bare husk kriminalitet ikke betaler jeg beder om
afviger med dig sir okay Okay lad os gøre vores ting du har det doc
tror du rav vil være okay Stephanie Jeg har lært Andrew alt
Jeg ved selvfølgelig, at han har det godt, men det får dig til at føle dig bedre
Selvfølgelig hjælper jeg dem for det andet, hvorfor kommer du ikke hit her nede
han er en wimp Jeg tager at Stephanie ligesom jeg siger, at forbrydelse ikke betaler, tror jeg
du vil se, at den historie, jeg har fortalt dig, er både faktisk og nøjagtig synes jeg
at mine venner er enige Nei, hvordan kan tre forskellige mennesker se tre
forskellige ting huh undskyld mig hvad fire forskellige mennesker du glemte mig jeg kan
fortælle dig, hvad der virkelig skete, ikke at nogen lyver
de overdrev bare lidt, som overdriver godt, du var kommet
på Kirk snublede du og faldt fladt på dit ansigt, du landede ikke som en gymnast
åh ja ja måske overdrev jeg den del lidt resten var sandt og
mor du var lige så bange som vi var da gorillaen kom godt ind, det var
temmelig skræmmende okay Erin ja jeg var også bange og dr. G du var på
etage med resten af ​​os åh ja jeg lagde mig, men det var bare så ingen
ellers vil vi komme til skade ser ud som om vi endelig kommer til bunden af ​​dette
søn Clemens Andrew, og det er sandheden
hele sandheden og intet andet end sandheden, vi gik ind i banken
Åh Gud velkendt der ved du
det er min dreng og min bror hej jeg sagde ikke at jeg kunne have svoret dig
sagde, at jeg ikke sagde, og min bror sagde jeg, da han gik derinde ind
når du er klønete med dig, oh bror, få noget voks ud af dine ører
okay okay okay okay alligevel, men jeg vil ikke læse det, men jeg kender dig
vil ikke, men du fejler videnskab, og din lærer bad mig om at vejlede dig
nu tage det hvorfor er fordi det er den bedste ting, jeg skrev det ingen falske, det gjorde det ikke
ske sådan, ja det gjorde Kirk's ret, vi argumenterede ikke for, at vi var
ved at diskutere en videnskabelig teori-look kan vi springe over tingene før og komme til
røveri, ja, ja, ja, vi ventede
linje Jeg kender dig, du er dr. Benjamin, du kender Stephen åh jeg mener ikke du mig ja
Jeg har set dit billede i Briarwood High papir, hvor min datter Cindy Stone går
denne Åh søde hvorfor går vi ikke alle sammen til den specielle kunde tæller det alle sammen
okay Andrew se Andrew en gorilla skal være nogens fødselsdag
ved du ikke ved, hvem jeg er, siger du aldrig, at Andrew ja, jeg gjorde dr.
JT Kirk Erin du spørger mig, hvem der har været en wimp i enhver historie, undskyld Beck åh
okay det er okay III kan ikke få en lige historie ud af
nogen af ​​jer åh jeg har ikke fået dig besked om dine rettigheder ja yeah yeah I
vil bare fortælle min historie, før de låste mig, ved du godt, det er godt
lignede en god bank, du kender ikke for overfyldt, jeg troede
monkey suit var en god ide, du ved, at min kone skulle blive træt af mig
ødelægger deres strømper, du kender, så jeg er ked af, at denne specielle kundetæller er
til kunder i guldklubber Åh
alle
kom nu
ingen bevæger dig, du får ikke ondt
bedre give op
det er nøjagtigt hvad der skete
drengen kan løbe hurtigere end lysets hastighed, og du kan flyve ja, du ved det
Hr. ape II, mens du tager tid til den forbrydelse, du skal undersøge
at få dig selv en lille melonemedicin okay, så slutter jeg dig
ja der går belønningen hej se ikke på mig, hvis du var forvrænget i min
sandhed, vi ville være dårlige for begge. Jeg har aldrig set så dristige, egotistiske løgne er
ja BAM hej he he he vi er alle venner og vi alle så hvad vi så der var ingen
video ligger især for maestro oh
godt, vi antager, at vi får et sent show, he
godt, jeg har dårlige nyheder for alle, der ikke er noget sent show i aften
teatre med privat show, skulle jeg have et teater lige nede på
gade tæller mig med undskyldning Jeg er ked af, men der er ingen belønning fra nu af
du vil alle blive behandlet som guldklubbkunder Hej tak
en dollar rabat til forbrugerne
du